-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　【源暎（げんえい）ゴシック 一括セット Ver 1.1a】

　　配布者：おたもん　mail:o_tamon@okoneya.jp 
　　配布サイト：http://okoneya.jp/font/
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

■ はじめに
このフォントは Adobe が公開しているオープンソースフォント「源ノ角ゴシック JP」を
ベースに自分が使いやすいように微調整を行ったモノです。

細かい変更点は配布サイト（http://okoneya.jp/font/）をご確認ください。

■ ライセンスと著作権について
・源暎ゴシックN / 源暎ゴシックP は Adobe が開発・公開している源ノ角ゴシック JP を
　SIL Open Font License 1.1 のもとで おたもんが改変したフォントです。

・源暎ゴシックM は MM さんが源ノ角ゴシック JP および M+ OUTLINE FONTS をベースに
　公開されている源真ゴシック等幅を SIL Open Font License 1.1 のもとでおたもんが改
　変したフォントです。

・引用させていただいた各フォント由来のグリフは各著作者による著作物にあたります。
　おたもんの著作物である源暎ゴシックでは各フォントのライセンスのもとで引用し使用し
　ております。

・源暎ゴシックは SIL Open Font License 1.1 のもとで無償で公開します。
 ― 源暎ゴシックを利用する際に条件はありません。利用者はこのフォントを使用した制作物
　　を有償・無償を問わず公開・配布することが出来ます。
 ― 源暎ゴシックに対して SIL Open Font License 1.1 で定められた制限のもとで再配布や
　　改変、改変物の配布を行うことが出来ます。「予約されたフォント名」は日本語表記では
　　「源暎」、アルファベット表記では「GenEi」とします。

SIL Open Font License 1.1 の内容については下記サイトから確認してください。
　http://osdn.jp/projects/opensource/wiki/SIL_Open_Font_License_1.1

■ 入っているもの
・GenEiGothicN フォルダ
　　欧文がプロポーショナル、日本語が等幅な「源暎ゴシックN」が入っているフォルダです

・GenEiGothicM フォルダ
　　欧文も日本語も等幅な「源暎ゴシックM」が入っているフォルダです

・GenEiGothicP フォルダ
　　欧文と仮名と一部記号がプロポーショナル、漢字などが等幅な「源暎ゴシックP」が入っているフォルダです

・readme_説明書.txt
　　このファイル。まず最初にお読みください。

■ インストール
各 OS のヘルプや解説サイトを参照してください。
Windows の場合はフォントファイルを右クリックして「インストール」を選ぶとインストール可能です。

■ 権利、免責等
このフォントを使用したことによって起きたすべての損害等について、作者及び関係者は一切責任を負わないものとします。

■ 更新履歴
Ver 1.1a - 15 / 09 / 30
・Ver 1.1で行間がベース書体の値に戻っていたため、より狭い33.3%（1/3行）に設定
・源暎ゴシックN/Pの「…」が英語等の言語指定時に「･･･」ではなく「...」になる仕様を削除

Ver 1.1 - 15 / 07 / 22
・源ノ角ゴシック ver1.004をベースに、初公開版では実現できなかった改変などを追加。

Ver 1.000.140830 - 14 / 08 / 30（初公開版）
・源ノ角ゴシックをベースに、MMさんの源真ゴシックの影響を受けて自分の使いやすいフォントを公開。
